ترجمة م: هاني محمد أحمد
إنه مجنون
يجب أن أحذر الرئيس
عنكبوت عملاق
ويقولون بأن العلماء أذكياء!!
النقيب الخرافة جيمس ويست
وقد حصلت عليه أخيرا
لديك حرية التصرف معه
بعنف
عزيزتي
سنعود إلى ذلك بعد قليل
إنهم رجال الجنرال ماك غراث
وأنا أنتظرهم منذ أسبوع وها قد وصلوا.
أنت لست مكلف بعمل هذه الليلة. أليس كذلك؟
أعمل؟ هل يمكن للشخص أن يعمل وهو هنا؟
لا أعتقد ذلك.
العربة قادمة
أسرع ماك غراث ينتظر هذه المتفجرات.
ارزمها جيدا يا فرجل
المحطة التالية هي، نيو أورلينز
أنا لا أعمل!
المشكلة حلت.
لايمكنك وضع حاجات الرجل الشخصية في حفرة هكذا.
هكذا إذا؟
لم أقصد هكذا.
اللعنة، هذا الصندوق ثقيل
حسنا يا جيم.
أتمني أن أكون أنا السبب في ذلك.
هلا ناولتني مسدسي.
كان ذلك ممتعا! أي منكم يرغب أن يتعرى
ويكون التالي؟
أراهن بأنكم ترغبون بذلك.
بالتأكيد أنا بحاجة إلى بعض الملابس يا سيدتي!
حسنا، حسنا.
ماهذا! لدينا زنجي خجول.
السروال!
كان هناك دم على السرج.
ودم على الأرض
وبركة دم.
في كل مكان.
أنا آسفة جدا. لا يمكن ذلك.
لدي التهاب اللوزتين.
أنا لاأزال في انتظار البنادق والعتاد.
وقد جلب رجالي
بضاعتكم.
الجنرال (ماك غراث)
أسلحتكم يجري تسليمها
الآن ونحن نتحدث.
هل نصعد إلى أعلى ونتأكد من البضاعة؟
خذني إلى حيث النساء يا سيدي.
أريد شيئا صغيرا ولينا
وسهلا وجاهزا.
التعامل معك صعب. لابأس 50 سنتا.
هذا إطراء كبير لي. إلا أنني لست راغبة.
يجب أن ترغبي... فأنت باغية.
ربما أكون باغية. إلا أنني أعمل لوحدي.
الآن انا أعمل
سيدتي.
متفجرات!
هذه ليست بطريقة يتم بها نقل المتفجرات!
ما أسمك يا أنستي؟
دورا
اسم أمي كان دورا
حقا؟
أي نوع من السيدات أنت؟
انها لي
أرغب بغانية
هيا، يافتاة! غني
حسنا. سأغني أغنية.
"أبناء الجنوب"
إيقاع!
توقفوا الآن.
الجنرال حمام الدم (ماك غراث
ابناء الجنوب هيا للمجد.
أبناء الجنوب
انهضوا
لديك الكثير من اللحم مقابل هذه السيقان
النحيفة.
هذه طريقة جديدة. انتظر!
اتركوني! رجاء!
- هذه الغرفة مشغولة.
- بالتأكيد... كذلك.
لا تدعي الأذن ترعبك يا عزيزتي.
(لقد فقدتها في (تشيكموغا
حقا؟ يصعب ملاحظة ذلك.
هلا ساعدتني في خلع ملابسي؟
أصادف المتاعب دائما وأنا أفتح هذا المشبك.
أشكرك.
ما هذا؟
انه حوض عميق.
ربما هو حوضك القديم يا جنرال.
هل تشعر بالنعاس؟
اجل. اشعر بالنعاس.
جيد. ستكون كلبي الصغير.
عندما أقول "تكلم، " ستقول لي
كل شيء .مفهوم؟
جيد جدا
من هو العالم في ذلك الكيس في الغرفة
المجاورة؟ هل هو الدكتور اسكوبار؟ تكلم.
تستطيع التحدث بكلمات. أيها الغبي.
لحساب من تعمل؟ من الذي دفع لك
لتخطف اسكوبار؟ تكلم.
كلا. راقب الدوائر.
كلب سيئ!
اللعنة!
مكانك! مكانك!
كلب سيئ!
لم أقصد إفزاعك. بدا بأنك تحتاجين للمساعدة.
النظر خداع. أيها الغريب المظلم. أنا بخير
أنا متأكد من ذلك يا سيدتي
فتاة ضخمة قوية مثلك
لابد وأن تحققي دخلا كبيرا من الدولارات
خذي.
أنا سأغني لصاحبي العتيد الجنرال ماك غراث
أنا أريده
أعطيتك نقودك. فأذهبي! ليكن لديك كبرياء.
ويست!
ما تقومي به سينسيك عملك إلى الابد يا
عزيزتي.
ويست! الحقوا به! اقتلوه!
أخرجوا أسكوبار من هنا!
توقفي وإلا سأضغط.
الجيش الأمريكي! إبتعدي عن طريقي، ياسيدة
أنا لست بسيدة. أنا مرشال أمريكي!
إبتعدي عن طريقي!
ابتعدوا عن الطريق،
الجيش الأمريكي
مرشال أمريكي.
يا الهي!
وكلاء فدراليين في الداخل يا سيدي.
هذا ما قالته لي الآنسة لايبن ريدر
رغم ذلك أعتقد أن التصرف الحسن يتطلب
إرسال عربة الرحيب
والآن ماذا؟
هكذا يا شريك!
الانتصار في الحرب قد يؤدي إلى تملك 40
فدانا وبغل.
إلا أنك لا تستطيع الدخول إلى مكتب
الرئيس. أعطني سلاحك.
ماذا؟ هذا؟
وماذا عن هذا؟
هذا سيتسبب في قتلك!
يا سادة! لا تؤخروا النقيب ويست
أكثر مما يجب
هناك الكثير من التهديدات بقتلي.
مجلس الوزراء أجبرني على استخدام هؤلاء
المخبرين الملاعين.
اتشرب؟
أتدخن؟
اجل يا سيدي.
علمت بأنك تركت الجنرال ماك غراث
يهرب.
هذا ليس بالضبط ما حدث يا سيدي
- هناك مخنث متنكر
- ارتيموس غوردن
أتعرفه؟
بالطبع. انه أفضل مرشال عندي.
انه عبقري.
غوردن أثبت نفسه انه داهية في العمل.
مع ذكاء ضاري. لاشيئ يمنعة من
إنجاز مهمة لرئيسة.
فيما عدا. ربما. تصرفات عفوية يقوم بها راعي بقر أحمق.
من انت، ياسيد؟
ماذا تعني، من انا؟
أنا رئيس الولايات المتحدة الأمريكية
جواب خطأ.
من أنت؟
أنا الرئيس. أنا ارتيموس غوردن!
كيف عرفت؟
الرئيس درس في ويست برنيت. الخاتم يقول
هارفرد
ملاحظة دقيقة.
ليخبرني أحدكم ماذ يجري هنا؟
الرئيس غرانت....
سيدي، هذه أوقات محفوفة بالمخاطر.
كنت مجرد أبين كيفية استخدام فن التنكر.
الذي يمكن أن يحدث في غرف
البيت الأبيض. سيدي
أنت فطن يا غوردن. يوما ما ستسبب في
قتلك.
كما في هذا اليوم.
يا ويست ليس كل موقف يتطلب أساسا
أن تطلق النار أولا.
أطلق فيما بعد.
حاول أن تسأل سؤالا أو أثنين قبل أن يموت أحد
أن تعملا سوية. ستكون لمنفعتكما.
نعمل سوية؟ سيدي. مع فائق احترامي.
ستعملان حسب الطريقة التي يأمركما بها
قائدكم العام.
الواقع. كنت سأقول هذا يا سيدي.
يا سادة. علماء أمريكا الكبار
في مجال الفيزياء. المضخات. المتفجرات..
قد اختطفوا جميعا. خلال العام الماضي من قبل
الجنرال ماك غراث
أنتما الاثنان تعملان
على نفس القضية طوال الوقت
لماذا هذا التأخير في معرفة الفاعل؟
أحدنا كان يحاول القبض على ماك غراث
والآخراوات كن تحاولن الزواج منه.
ليس لدينا وقت لسماع هذا.
أمامنا أسبوع واحد. إذا ما قصدناه هذا!
الجنرال (غرانت) العلماء الذين تريدهم
هم في خدمتي لصناعة نظام أسلحة
يفوق حدود التصور
أقترح أن ترتب شؤونك...
لديك أسبوع واحد قبل أن تعلن
استسلام حكومة الولايات المتحدة.
الرسالة وصلت اليوم مع هذه الكعكة.
إنها مصنوعة من المزربان؟-
- كن حذرا.
إنها من (ماك غراث) يا سيدي.
قد يكون (ماك غراث) قاتلا فظا.
إلا انه ليس بذكي.
إذا من الذي نبغي؟
بعد مشاورة المخابرات.
ماك غراث) في طريقة إلي نيو اورلينز
وكلما تأخرنا هنا.
فأنه يبتعد أكثر.
وأنا لا احتاج إلي مخابرات لتقول لي هذا.
كلا. أنت تفضل الاعتقاد على الغباء.
يا سادة. سأغادر اليوم إلى يوتا
حيث سيتم ربط خطوط السكة الحديدية عبر القارة
عند نقطة تلاقي برمونتري
أنتما أفضل ما عندي.
ضعوا خلافاتكم جانبا.
وأعثروا على هذا المجنون
مهما يكون. أوقفوه.
لديكم أسبوع واحد.
انصرفوا.
يا سادة.
الرئيس وضع قطار الجوال تحت تصرفكم.
محرك رقم خمسة. رصيف رقم ستة.
سيد غوردن الاشياء التي طلبتها.
أشكرك
خمنت ذلك!
ابتكاري الجديد
سميته صمامات مزدوجة. احتراق داخلي
. محاور مزدوجة. دراجة نيترونية
لا تزعج نفسك. هناك قطار علي أن الحق به.
هذا إذا ما وصلت أنا قبلك.
حصان جميل!
غوردن
أوقف القطار
أحذرك
غوردن! أوقف القطار
تعال تفضل أجلس.
أوقف القطار!
لا تبتسم في وجهي!
ما ألطف نزولك عندي.
حسنا....
لننسى اللحن. والدراجات. والنهود المزيفة.
دعنا نضع أبر الحياكة جانبا ونتعامل كرجال.
للتوضيح هذه ليست أبر حياكة.
هذه أبر حياكة.
أقوم بوضع اللمسات الأخيرة لآخر مبتكاراتي.
سميتها اللا يخترق
انه صديري. إن لبستة تحت الثياب...
يمنع اختراق أي رصاصة.
حتى لو أطلقت من مسافة قريبة
- أحقا هذا؟
-إلاأنني لم أختبرها تماما بعد.
أعتبر البنادق. سلاح بدائي غير ضروري.
إذا ما الانسان خطط بشكل صحيح.
شعرت دائما بأن السماح لأي موضوع
لكي يتطور إلى عنف
يعتبر فشلا من جانبي.
حسنا. إذا يا سيد غوردن
لقد فشلت.
حسنا يا سيد ويست سنحل هذه المشكلة
كرجال.
أحب هذا القطار
نخبك.
ما دمت تحت. لك حق استخدام
الباب الخفي عند أسفل العربة.
لقد صممتها بنفسي.
لقد فكرت. ربما الرئيس علي حق.
علينا أن نضع خلافاتنا جانبا ونعمل سوية.
أضربوا بعضكم البعض قدر ما تستطيعون.
ولكن أن تؤذوا قطاري. فسوف أرش
عليكم الماء كما ترش على الكلاب.
هذا صوص الكمأ لانقاص
الوزن
لنهتم بشؤون رئيسنا. هلا فعلتما؟
- إلى أين أتجه؟
- نيو اورلينز
لماذا لا ندع البروفسور مورتن يقرر؟
أنا لست بحاجة ليقول لي
بروفسور مبهم إلى أين أذهب
هذا البروفسور (تاديوس مورتن) الذي أختطف
من معهد ماسجيويت للتكنولوجيا قبل ستة أشهر
خبير في مجال المعادن.
عثر على رأسه في حقل للفصفصة.
هذا رأس رجل!
هذا الطوق المغناطيسي عثر عليه على بعد ستة
أقدام من جسده.
ولا أزال أحاول أن أعرف ما هو!
هذا رأس رجل!
استنادا إلى نظرية نهاية ما تسجلة
شبكية العين فإن آخر ما يراه الشخص الميت
تنطبع على عينه كالصورة.
ربما هناك دليل.
هاهي آخر صورة شاهدها مورتن
هذا رأس رجل!
انكسار ضوء العدسات يسبب ظهور الصورة مقلوبة.
لذا علينا ان نقلب الصورة.
هذا ....هو...
-رأس رجل!
- هاهو!
ماك غراث!
يوجد شيء في جيبه. إلا أنه غير واضح.
بسبب الوفاة تجمد سائل العين ويحتاج إلى
النظارات.
أصدقاء الجنوب. مدعون لحفلة يوم 14 ابريل
الساعة 8:30
في 346 قاعة كورت منطقة المنتزه
هذه في نيو أورلينز
غجرية أم قرصان.
ما رأيك بهذا؟ يمكنك أن تأتي باعتبارك خادمي.
بالتأكيد يا سيدي غوردن
أقسم بأني سأكون مسرورا!
سأغني وأرقص لك يا سيدي
أقسم بأن لا احد من البيض يعرف بأنني
أفضل أن أقتل نفسي
على أن أمثل دور خادمك.
يجب أن ترتدي شيئا. إنها حفلة تنكرية.
هذا كل ما أحتاج إلى ارتدائه.
أن تصر على حمل السلاح. لدي شئ
يثير الفضول. صممته
ليتماشى مع هذه.
... بهذا
جيِم ويست لا يرتدي أزياء
حسنا. ماهي خطتك؟
ما رأيك بهذا! أرى بأن أذهب باعتباري وكيل
حكومي
ليقوم بقتل الجنرال حمام الدم ماك غراث
أسود مسلح في زي راعي بقر في قاعة مليئة بفلاحي
بيض يمتلككون العبيد.
ستفوز بالجائزة الأولي.
أسمه. فن التنكر هو ما نحتاجة للدخول
إلى الحفل لغرض
العثور على العلماء المختطفين
قبل أن يجربوا ابتكار شئ يؤدي إلى
تدمير الولايات المتحدة.
أنت وأنا قد تم اختيارنا من قبل الرئيس نفسه.
حريتنا في خطر. وهذا من واجبنا كرجال.
أنت تدخل باعتبارك قبطان مركب نهري.
وأنا سأكون فتاة حانة.
دعني أحدثك عن هوسك في فن التنكر يا غوردن
تلك الليلة في حانة (فات - كان
لم يكن صعبا معرفة أنك رجلا.
لقد راودني ثلاثة رجال.
شكلك كان مزريا.
مجرد بشاعة.
صدرك كان صلبا وقويا.
بارزا وكأنه مدافع
صدئه في سفينة غارقة.
هذان الثديان هما عمل فني.
حسب علم الجمال والعلوم فهما متكاملان.
شكلهما تعيس.
- المسهما.
-لن ألمس هذه الاشياء!
تخشى أن تكون على خطاء؟
ألمس صدرى.
مره واحده. المس مره واحده.
سعيد؟ لانني ألمس صدرك.
علمت بأنهما كذلك!
أعصره بلطف.
ليس بهذه القسوة! لقد أخرجت جميع ما بداخله
من حنطة سوداء.
حنطة سوداء؟ تلك هي المشكلة!
ماذا تفعل؟
الآن ألمس صدري.
هكذا يستوجب أن يكون عليه الصدر
رائع جدا.
-والآن ألمس صدرك.
- يا إلهي. صدري صلب!
كنت أنوى تسجيل ملاحظة.
يمكنك أن تضع سلاحا في هذا الشئ.
وأين سأضع قلمي؟
أعتقد بأنك لا تقدر قيمة الجيب.
ماذا تفعل هنا يا صبي؟
أنا آسف، ياسيدي
كنت أتمنى....
أن لا
أكسر أنفك.
قوم بيض!
أبعدي يداك عني!
تضعيني في الزنزانة مع ذوي اللحى النتنين.
ومع هذا لا أوافق القيام بذلك.
- إلا أنك تقدمت بطلب لهذا العمل.
- طلبت عملا أكون فيه احتياط
فأنا فنانة.
كفى تذمرا. سوف تتلذذين بذلك.
ملابس راعي البقر حقيقية.متكاملة مع مسدسات
ستة طلقات.
يا له من زي ذكي يا سيد؟
ويست
جيم ويست
الغرب يلتقي بالشرق
أنا مولي ايست
سيدتي
أنت بمفردك يا سيد ويست؟
الواقع أنا أنوي مفاجئة صديق قديم
الجنرال ماك غراث. هل شاهدتيه
لا أعتقد ان ذلك الاسم ضمن قائمة المدعوين.
وإلا لعرفته.
أنا المساعدة الشخصية للدكتور لفلس؟
الدكتور ارالس لفلس؟
أمر غريب. تعتقد الناس بأنه ميت.
الليلة هي حفلة رجوعه إلى المجتمع.
هل ترى أحدا شكله مألوف؟
الواقع اجل.
امتلكتني الغيرة.
لا تكوني.
التقي معي فيما بعد في البهو.
#رأت عيناي صورة  الله#
#يصب غضبه#
#بسيفه الحاد#
#والحق يظهر#
ألا تمقتون تلك الأغنية!
كأنكم شاهدتم شبحا.
انه أنا، يا أصدقائي الأعزاء.
حى أرزق. وأركل بساقي.
الواقع حي فقط.
ربما قد خسرنا الحرب.
إلا أننا لم نخسر روح الدعابة.
حتي ولو فقدنا رئة.
طحالا
مثانة
أو ساقيين
أو 35 قدم من الامعاء الصغري
وقابليتنا في التكاثر.
كل ذلك من أجل الجنوب
فهل فقدنا روح الدعابة؟!
أنا مدين بالامتنان العميق
لاصدقائنا عبر المحيط لعواطفكم
ولطفكم.
بيتنا هو بيتكم
لتبدأ الحفلة.
سيد ويست
ما ألطف وجودك معنا
مما أضفى ألوانا
على هذه الأجواء ذات اللون الآحادي.
عندما يعود شخص من الموت.
أجعل من ذلك مناسبة ليكون فيها حضوري شاخصا.
الآنسة ايست أبلغتني بأنك تتوقع لقاء الجنرال
ماك غراث هنا.
كنت أعرفة منذ سنين مضت.
إلا أنني لم أراه منذ زمن بعيد.
أستطيع أن أرى صعوبة ذلك
علي رجل في مثل وضعك.
لتستمر في علاقتك مع نصف معارفك.
ربما الآنسة ايست ستساعدك في
عدم أن تكون عبدا لخيبة أملك.
هل تعلم أن النساء الجميلات يشجعنك لحظة
ثم يقطعن علاقتهن بك بعد لحظة أخرى.
بالتأكيد. أتسمح لي يا سيد ويست؟ أشكرك.
الجنرال ماك غراث.نعم سيدي
ستفاجئ حقا عندما تختلي معها.
راعي بقر مغفل.
-أعتقدك بأنك أنا.
- دكتور لفلس ان هدفنا يواجه اخطارا جسيمه
منذ تحطم النتروغلسرين والأسلحة في فات -كات
بدأ الاحباط يستشري.
يا جنرال (ماك غراث) هل تسمح لي بمقاطعتك.
رجالك سيحصلون على أسلحتهم الليلة.
وأعدك سيكونون جزء من الانتصار العسكري الكبير
لهذا القرن.
عليه ليكن رجالك
... هنا...
في العاشرة مساء.
أنت يا سيدي.رائع.
"سأتبعك حتى فكوك" سير بيروس
ولسوف تفعل
النجدة! ليساعدني أحد ما!
أنا قلت أن تلتقي معي في البهو.
البهو؟
الواقع أنا لست جيدا في اللغة الفرنسية.
على العكس.
أخبرني يا سيد ويست
هل أنت جاسوس خطير من نوع ما
أم مجرد راعي بقر وسيم
يرغب
التفتيش بفضول؟
أعتقد بأنني الثاني.
شرقا وغربا
لن يلتقي التؤمان أبدا
أولا أريد أن أكرر بأنك تبدو امرأة بشعة.
من؟ أنا؟
ثانيا بينما كنت ترقص عثرت على الدكتور لفلس
الذي سيلتقي مع (ماك غراث) في (مال هور بوينت
بعد ساعة.
استمر بما تفعل واستمتع بالحفلة.
أنا سأقوم بإنقاذ الجمهورية.
بالمناسبة. ثدياك شكلها رائع الليلة. لطيفة
إشنقوه!
علينا أن نعلمكم درسا عن كيفية
التصرف في وسط مؤدب.
بأن لا أطبل على صدر امرأة بيضاء في حفل كبير
للبيض. استوعبت الدرس!
بالتأكيد أنا مسرور لتوضيح ذلك.
ياالهي
المعذرة. هل أنا متطفل؟
أشعر بأنني أعرفك من مكان ما
محاولة جيدة يا هذا.
أدرك بأنني أشبه نوعا ما شخصية
(جيمس فنمور كوبر)
ولكن أؤكد لك بأنني لا أقصد الإساءة.
اسمي (آرتيموس غوردن...
وإذا لم أكون مخطأ فأنت في ورطه.
اسمحي لي.
أنا (ريتا)
جرى استخدامي كفنانة.
لا تعتبرني متذمرة. ولكن ماذا تفعل هنا؟
أنا أبحث عن علماء مفقودين.
ولا تعتبري ذلك تذمر
أنا مرشال أمريكي خاص في
مهمة من قبل الرئيس
ان كنت خاصا بهذا الشكل.
فلماذا تبحث هنا بالاعلي؟
في وقت قام فيه لفلس
بوضعهم جميعا في الزنزانة.
لقد تم تفريغ القبو.
كان ذلك أول مكان أتأكد منه بعد أن
تذوقت الحساء الذي كثرت فيه البامية.
لقد أنتهينا.
أشكرك يا (ارتيموس) أليس كذلك؟
انه كذلك.
أنا لا أنسى وجها سبق ورأيته بسهولة.
أرغب أن ينتبه الجميع لحظة.
أعتقد بأننا صادفنا سلسلة من سوء الفهم الليلة
وأرغب أن أوضح بعضها.
-أولها
-موضوع التطبيل على الثديين
في بلادي الاصلية.
-جورجيا؟
-أفريقيا
أجدادي استخدموا الطبول للاتصال ما بين القرى
جميعكم يدرك
مع صدر تلك الفتاة نستطيع أن نتصل حتى مدينة باتون روج
وفي ليلة صحو. قد يصل الاتصال حتى غالفستون
كل ما قلته للفتاة هو ملابس لطيفة يا عزيزتي.
سعيد برؤيتك. اسمي جيم كيف حال أمك؟
عندها جاء تعليق الرقبة الحمراء.
وأشعر بأنكم جميعا فسرتم ذلك سلبيا.
ولكن دعونا نحلل تلك الكلمة.
الرقبة الحمراء.
أالكلمة الاولي أحمر. وهو لون العاطفة. النار. القوة.
الكلمة الثانية رقبة...رقبة!
لا أستطيع... أن أفكر بأي شئ عن الرقبة
ولكن بدونها لايزال لدينا أحمر
وهذا شئ يفتخربه.
وفيما بيننا. فأن موضوع العبودية
أنا لا أفهم لماذا جعلوا منه موضوعا مهما.
من منا لا يريد أن يقوم له
شخص بالعمل المنزلي؟
هل ستقوم بتحريك مؤخرتك الثمينة من الفراش
وتقطف قطنك اللعين؟
لا أعتقد ذلك.
لنعود إلى الداخل ونتناول المشروبات.
نعود للحفل.
هيا الآن. لنذهب إلى الداخل.
ابعدوا هذا الشئ
-هيا. لنعود إلى الداخل
-لنشنقه!
حسنا. انتظروا!
أقف أمامكم كرجل أدرك بأنه
أقترف شيئا خاطئا.
عزيزتي. امنحيني الفرصة لاصحح خطئي
هل تتزوجني؟
هذا يعني كلا؟
لا بأس يا عزيزتي. اسمعي
هل هناك فائدة لو قلت بأنني ظننتك رجلا؟
هناك شئ غريب في هذا الحبل.
شكرا. قضينا وقتا جميلا!
اشنقوه! اشنقوه!؟
يفترض أن أقتلك الآن.
اسمحي لي بأن أعرفك على شريكي صاحب المزاج
المحب لجذب الزناد جيمس ويست
الذي لايدرك بأن ابتكاري للحبل الممتد
كان لغرض إبعاد أنظارهم ليفسح المجال لي
كي أعثر على العلماء المفقودين؟
العلماء؟
هذه (ريتا) عثرت عليها في قفص بغرفة لفلس
إنها فنانة.
مع الأسف لم أكن أمينه معك تماما في هذا.
اسمي (ريتا أسكوبار)
جئت لابحث عن (غليمور اسكوبار)
العالم. أبي.
أعتذر لمقطاعتكما يا فتيات.
إلا أن علي الوصول إلى (مال هور بوينت)
مال هور بوينت؟
انه مندفع حقا!
اجل انه مغفل.
اجل يا جنرال. مضى وقت طويل
منذ أيام (نيو ليبرتي)
لم يمر يوما دون أن أفكر فيه يا سيدي.
وكذلك أنا.
لو كنت عندي الخبرة العلمية في المتفجرات
والفتيل كما أنا اليوم.
لكنت واقفا على ساقي هنا الآن.
هذا ليس ما عنيته.
لقد عنيت التأمل في أشلاء البشر
التي أكسبتك اسم شهرتك.
ماذا كان ذلك اللقب؟
حمام الدم - ماك غراث
سفاح نيو ليبرتي
يفترض أن يصلوا الآن.
ربما نحن في الموقع الخطأ.
يفترض أن ننتظر في هذا المكان تماما.
هاهي!
هناك.
أيها القزم السادي السافل! لقد خنتنا!
بعد أن تبرعت بنصف جسدي من أجل ابتكار سلاح
يستطيع أن يفعل هذا.
.كيف تستطيع أنت والجنرال (لي) مكافأة ولائي؟
أنتم أعلنتم استسلامكم في مدينة ابوماتوكس!
فمن خان من؟
(مينوشيا) سجلي ملاحظة. بأن سرعة برج الهجوم
بطيئة ويجب زيادتها.
تغيير نسبة التروس من 2.2 إلى 2.8
اصرخوا. اصرخوا
انجدوني!
لا تسحبوا ساعدي!
أطالب بأن تعطي الأوامر لايقاف المذبحة حالا
سنحتاج لمزيد من التجارب.
اسمع وقت طويل بين القذائف.
اصدر الامر بالتوقف!
أتفهم معاناتك. إلا أن موت هؤلاء
الرجال ليس بدون معنى.
انه لغرض كبير أبعد مما تتصور.
ستذهب مباشرة إلى الجحيم يا سيدي!
بعدك، ياسيدي
(حمام الدم -ماك غراث)
حقا
هذا ينهي الاحتفال.
يا سيدات أطعموه لسرطان البحر
يا سادة منذ كتابة التاريخ. قوة الأمة يحددها
حجم جيشها. الليلة ذلك الفصل سينتهي.
الجيش التقليدي والولايات المتحدة سينقرضون.
سينهزمون من قبل عاجز
كما يسميه الجنرالات تهكما
ميكانولوجي
يا أصدقائي. تلك الدبابة هي مجرد نموذج
مقارنة بما يقوم به كبار علماء البلاد الآن.
فإذا ما أثرت اهتمامكم
جهزوني بألف كيلو غرام من الذهب
إلى وادي العنكبوت خلال أربعة أيام
والآن اسمحوا لي علي أن ألحق بدبابة.
جاءت من البحيرة.
استنتاجا من اتجاهات اجسام القتلى.
فأن دوران المدفع علي محود 360 درجة.
أعتقد بأنني سأتقيأ.
ياالهي
أي نوع من السلاح فعل هذا؟
تتدحرج باستمرار وتطلق صوتا كأنه حيوان جريح.
في أعلاها مقصورة فيها مدفع
وتدور كأنها رأس نسر.
شاهدتها؟
سمعت بها. أعتقدت بأنها من قصص  هذيان الناجي
ناجين؟
ليس هنا
فينيو ليبرتي - الينوي
مدينة يقطنها العبيد المحررين عبر حدود الولاية
قبل أسبوع من نهاية الحرب في عام 1856
كنت مع السرية التاسعة للخيالة.
عثرنا على أناس كبار في السن. ونساء
وأطفال مقتولين.
استخدموهم كأهداف للتدريب...
عندها أقسمت بأن ألاحق هذا الشيطان
الجبان حتى قبره.
ما خطبك يا ويست؟
كنت أعتقد بأنك ستكون مسرورا لتشاهدني هكذا.
الواقع أصبت بخيبة أمل.
كنت أتمنى أن أقتل سفاح (نيو ليبرتي) بيدي.
حسنا أطلق النار
أرسلني مباشرة إلى الجحيم.
لو أنك تريد الشيطان المسئول عن نيو ليبرتي
فأنه لفلس
هو الذي قاد الآلة هناك
وقتل الاطفال وباقي الناس
كما قتل جنودي هنا.
أين هو؟
أين سيذهب؟
أعرف أين.
سأخبركم إذا أخذتوني معكم.
ستقولين وإلا أتركك هنا.
الفتيات في القصر
كن يتحدثن...
ياترى شعري سيتجعد في الصحراء
أين تقع يوتا على أي حال
يوتا.
لنذهب يا كولمان إلى يوتا
اجل يا سيدي.
لماذا لا نوصلها إلى ديارها في تكساس؟
إنها في طريقنا.
ان طريقنا إلى يوتا حيث سيكون رئيسنا.
ماهو شعورك تجاه هذه المصادفة الصغيرة؟
ما كنا لندري أين ذهب لفلس لولاها
يبدو الأمر فظا. إن لم يكن محفوفا بالمخاطر
ستعيقنا. سينتهي الأمر بيني وبينها إلى موقف
هذا مضحك. شعوري بأنها مهتمة بي كثيرا.
أحاول أن أكون مكان لفلس
أتمنى لك الحظ في ذلك.
ماذ يريد مجنون فقد أعضائه التناسلية
من ريتا؟
رغم أن ريتا تمتلك جمالا
يستحق أشعار شكسبير
ولوحات بوتوجيلي
ياالهي، انحناءات أردافها...
وارتفاع نهدها رائع!
مليئ جدا، فاخر جدا....
ماذ كان يفعل وزراء الخارجية الأجانب
في حفلة لفلس؟
هذا ما يحيرني حقا
هل لديك أي فكرة
كم عددهم هناك؟
-منذ متى وهي هنا؟
- عند فقرة انحناءات بوتوجلي
أنا آسف جدا
اسمحي لي بأن أعوض إحراجك.
حضري لنفسك طعاما. ستنزلين من القطار.
أعرف لماذا هؤلاء الأجانب في حفلة لفلس
هذا رائع. كيف تطبخه؟
أعني، يمكنك أن تقطعه  بالشوكة.
في الطين. في قدر فخاري. إنها طريقة فرنسية.
وزراء الخارجية؟
كانوا غاضبين حول شئ ما.
وكأنما كان هناك اتفاق سيئ حول عرض لويزيانا
شراء لويزيانا
وملكة فرنسية ما قد خدعت.
الملكة ايزابيلا الأسبانية.
هذه سخافة. كولمان أوقف القطار.
- الآنسة اسكوبار ستنزل.
- من تكون الآنسة اسكوبار؟
شابة خائفة جائعة نصف عارية تريد أن تجد أباها.
نصف عارية؟!
كولمان، أوقف القطار!
نحن لن ننزل أحدا هنا في العراء.
خاصة إن كانوا نصف عراة!
أرجوك يا جيم أبي هو عائلتي الوحيدة.
هل أبقى في البيت وانتظر الاخبار بأنه
قد قتل. أم أفعل شيئا؟
ماذا تفعل أنت يا جيم؟
ليس لدي أي شيئ ضدك يا ريتا
مشكلتي هي ما سيحدث عندما نعثر على لفلس
وأنت مازلت في هذا القطار؟
أعرف بأنك لن تدعه يأخذني ثانية.
رأيتك وأنت تجيد إصابة الهدف.
دعيني أوكد لك بأن أي هجوم من قبل لفلس
سيكون عملا لا جدوى منه.
دعيني أعرض لك كيف أن بعض تصاميمي جعلت
من القطار الجوال لا يتأثر بأي هجوم.
هنا. ثلاثة كرات بليارد اعتيادية. صحيح؟
ولكن عند ضغط الرقم. تصبح قنبلة غاز منوم.
فعال خلال ثلاثة ثواني...
عليه لا تقلقي. فأنت آمنة داخل هذه الجدران.
لا أدري ما رأيك يا سيدتي.
إلا أنني سأنام مرتاحا
لو افترضت بأن لفلس
سيأتي إلى هنا ليلعب مباراة بليارد.
مادمت تتحدث عن النوم. فأنا مرهقة يا ارتي
هل هناك شيئ لأرتديه.
- عندي.
-لدي شيء يمكنك ارتدائه.
انه ليس بأحدث زي. إلا انه لا ينفجر عندما
تلبسيه أيضا.
هذا لطيف.
لفلس أختطف عدد من علماء المعادن.
ومهما يقوم ببنائه فأنه مدرع.
اختطف عالمي كيمياء
عليه سيكون عنده متفجرات
استنادا إليك. والد ريتا هو أفضل
خبراء العالم في الهيدروليك.
إذا ذلك الشيء سيتحرك.
ماذا يمكنه أن يصنع ليجعل الرئيس الأمريكي
يسلم الحكومة؟
مدفئة بجانب السرير.
ماذا؟
ريتا بحاجة إلى مدفئة. إنها باردة في الخلف.
هذا بالضبط ما كنت أقوله. تشتيت الذهن.
ماذا؟
طابت ليلتكم. وأشكركم على إنقاذي.
طابت ليلتك يا سيدتي.
ريتا! ذلك الثوب.
يناسبك حقا.
جميل. أتمنى أن لا يدخل منه الريح.
- من الخلف.
- ان كان هناك أي شيء
مهما يكون.
فأنا هنا.
ألستم لطفاء يا شباب.
أحلام سعيدة.
قلت لك بأنها تشتت الفكر.
إنها لا تشتت الفكر.
أمر لطيف أن تكون معنا.
إنها نسمة مؤخرة نقية.
المعذرة؟
ماذا؟ قلت مؤخرة؟
كلا، قلت، أمر لطيف أن تكون معنا.
إنها نسمة نهد نقية.
لنغلق مؤخراتنا.
عثرنا على لفلس يا سادة.
د700ياردة ونقترب
حافظ على هذه السرعة. سأكون عندك.
- ماهذا؟
- سمحت لنفسي
بوضع هذه عندما كنت نائما.
لا تسمح لنفسك بالعبث في حياتي!
حسنا.
لقد قمت بإضافة واحد أو أثنتين إلى ملابسك.
هل ضاع علي شيء؟
جيم! لو كنا نطارد لفلس
لماذا هو خلفنا؟
ذلك هو السبب!
ماذا يجري!؟
لا شيء. كل شيء على ما يرام. أنخفضي.
- حسنا. اضغط ذلك الزر السحري.
- ماذا تفعل؟
لنرى أن كانت ابتكاراتك تعمل.
نحتاج الى خطة
!إضغط الزر
حسنا.
انه شجاع حقا.
هلا سحبتي واحدة من عصي البليارد من أجلي؟
- هذه؟
- شكرا.
هل تعلمين بأن الشجاعة جيدة فقط
مادامت هناك آله تساندها.
حظ سعيد.
إنهم في وسط الهدف يا سيدي.
وأنا كذلك يا (موينتيا) وأنا كذلك!
أطلقوا النار!
أبدا! لن أسمح لـ لفلس بأن يأخذني!
- أفضل الموت!
- هذا ليس بالشيء الجميل الذي يتمناه المرء
أرجوك يا (أرتي) لا تتركني لوحدي!
يا سيدات. نحتاج إلى قطار جديد.
- أعطني الكرة. عندي خطة.
- كلا. لن أعطيها.
غوردن! انه لفلس
- أفتح الباب! انه ليس هو!
- اجل انه هو!
اللعنة! كرة بليارد بريئة كما تراها’
ولكن بضغط الرقم
سوف تدمر مهمتنا.
- لا تتحرك!
- أترك ساقي.
لفلس ألبسنا نفس الجهاز المعدني الذي وجدناه
على مورتن
صباح الخير، يا سادة.
أفترض بأن نومكم كان مريحا.
-ماذا فعلت بـ ريتا؟
- ريتا هو أسمها؟ يا له من اسم مألوف!
ريتا نائمة أثر ما حدث في غرفة الرئاسة.
إنها جميلة حقا. أليس كذلك؟
من يدري؟ قد أعتاد عليها أنا.
- سيكون ذلك سبب آخر يستوجب قتلك.
- حقا يا سيد ويست
أنا متأكد دون شك بأن فحل أسود مثلك
يرى في شخص غريب الشكل
مثلي إمكانية الاستمتاع بامرأة.
إلا أن مشاهدتكم لاختراعي المياتكنولوجية
ألا تعتقد بأني أستطيع ابتكار شيء بديل للنصف
من جسمي...
فيه مكابس ضاغطة...
وما دمنا نتحدث عن المكابس الضاغطة
يا سيد كولم
تحرك بأقصى سرعة.
ياله من قطار رائع. أنتم لا تعترضون
ان استعرته منكم. هل تعترضون يا سادة؟
رغم عدم توفر مقعد متحرك فيه.
إلا أنني أجده مريحا جدا
لينقلني أميالا طويلة حتى مختبري
في وادي العنكبوت
بالمناسبة،سأرى الرئيس (غرانت) قريبا في
(برمونتوري بوينت)
ماذا أقول له عن لسانكم؟
مع الأسف لا يمكن أن أقول له أنكم أحياء
ومتعافين!
أخرج علبة عدتك. وأخلع هذا الشيء عن رقبتي.
عدتي فقدت.
مرحبا بكم في معتقل لفلس
للتجارب على السياسيين المنشقين.
لا يوجد حرس. ولا أسلاك شائكة
مادمتم داخل محيطة’ فسوف تبقون أحياء.
لا وقت عندي لسماع هذا.
كلا. لا تفعل! هل ترى! لا شيء!
والآن علينا أن نركض.
الطوق في رقبتنا فيه مغناطيسية قوية!
ما دمنا نسبق الشفرة. فنحن في أمان.
كم يستغرق للمغناطيس لكي يفقد طاقته؟
حوالي 400 عام!
اللعنة!
الأخدود! الاخدود!
أركض نحو الاخدود!
هيا غوردن ! هيا!
غوردن أقفز وأنت تمسك بساعدي.
كلا. الآن!
رحمك الله.
المعذرة.
ريتا، يا عزيزتي
لست غير ممتنا لله لرجوعك.
إلا أنني يجب أن أقول
فأنا مستغرب قليلا. كيف تمكنت أن تكوني معهم.
كانوا متأكدين من العثور عليك.
ورأيت أن بقائي معهم.
فسوف يرجعوني إلي جميع أصدقائي
لا اريدك أن تصاب بالغرور. إلا أنني افتقدتك.
أليست هذه مصادفة؟ لأنني افتقدتك أنا أيضا.
ما هي خطتك في نزع هذا الشيء من رقبتي؟
ماذا تقول؟
هذا سبب وجودك هنا. أنت أستاذ في
الأمور الميكانيكية.
هكذا.
أنا الآن أستاذا في الامور الميكانيكة...
على عكس ما كان قبل خمسة دقائق.
عندما كنت أحاول بهدوء أن أجد حلا عقلانيا
لهذه المشكلة.
إلا انه حينه حدث سيء. شخص ما’
سيبقي بدون اسم!
جيم!
ويست!
الذي قرر القفز وراء الأسلاك
والنتيجة كانت تلك المطاردة وسط حقل الذرة
وتلك القفزة التي تحدث الموت
والسقوط في وحل عميق
وها نحن هنا. في حين ذلك المجنون اللعين
يسرع نحو رئيسنا مستخدما وسيلتنا في التنقل
ومعه (ريتا) سجينه. مسلحا بأجهزة دمار شامل.
بهدف السيطرة على البلاد!
- أعتقد بأن عليك أن تهدأ.
- لا أستطيع أن أهدأ!
أنا أستاذ الأمور الميكانيكية
ويجب أن أساعدك! أنت!
أستاذ الأمور الغبية!!
تريد أن تتخلص من طوقك؟ سأنزعه!
ليس عندي مسدسا وإلا لأطلقت النار عليه!
هذا شيء يتناسب مع أسلوب جيم ويست!
سأضربة بصخرة!
لن تفعل هذا.
لكنني سأفعل.
- ماذا فعلت؟
- لم أفعل شيئا!
لابد وأنك عكست قطب المغناطيس عندك.
لم أفعل شيئا!
لا تتحرك! لا تتحرك!
سأضع قدمي على صدرك. وأدفع.
هل أنت بخير؟
أنا بخير وروعة.
هل تساعدني في نزع حذائي. رجاء؟
آسف!
هذا أبزيم حزامي.
عندما تتحدث بهذه القصة لأحفادك.
لاتقص عليهم هذا الجزء.
لاتقلق!
سأنتزع حزامك. وسأركض بهذا الاتجاه’
وأنت بذلك الاتجاه.
دعني أفهم خطتك.أنت ستركض بسرعة بذلك الاتجاه.
وأنا أركض بهذا الاتجاه.
- إنها عبقرية.
- أنساها يا غوردن
واحد، إثنان، ثلاثة
انظر
صندوق عدتي
نسيت أمرة. لابد وانه وقع من جيبي.
جيبك؟
لماذا لم تضعها في نابض ينطلق من مؤخرتك؟
لكان ذلك أول مكان لفلس يفتشه.
ماذا بك؟
لا شيء!
كلا، شكرا . أنا بخير!
لا أشعر بالراحة في هذا الوسط.
يوجد عنكبوت كبير على يدك.
انه يبحث عن دفئ.
كيف تعلمت الكثير عن الصحراء?
عشت هنا عندما كنت صبيا. ترعرعت مع الهنود.
حقا؟ هذا هو السبب.
انظر إلى هذا. زنبور الصحراء
واحد من أعظم الصيادين في العالم.
تقتل العنكبوت الذئبي. وتضع بيضها بداخله
لكي يجد الصغار الطعام عندما يفقس.
الآن أنا جائع حقا.
كيف كان شعور والديك.
والذي افترض كونهم زنوجا.
وأنت تعيش وسط الهنود؟
لم يكن لهم رأي في الموضوع.
أرسلوني إلى مزرعة أخرى عندما كنت صبيا.
وهربت حالما تمكنت ساقي من حملي.
هل رأيت أبويك بعدها؟
اجل. كانوا في المخيم بمدينة نيو ليبرتي
سأساعدك في النيل من لفلس يا (جيم)
ليس لديك فكرة إلى أين نحن ذاهبون. هل لديك؟
أعرف بالضبط أين نحن ذاهبون
إلى وادي العنكبوت
وسنصل إلى هناك أسرع لو لم تكن تحمل هذا معك.
الكثير من العبقرية العلمية والعمل الدؤوب
بصناعة هذه.
ومن المؤسف أن أرميه.
لا تدري متى يكون مغناطيس قوي نافعا.
يا غوردن عندما تكون على حق.
فأنت مصيب.
سكة حديد لفلس الخاصة.
هذا ليس بسراب. وأن لم يكن سرابا فعليه.
هذا هو وادي العنكبوت
وماذا الآن يا سيد الخطط؟
ماذا يتوفر لدينا؟
الذكاء. حدس المهمة. عنصر المباغتة.
ماذا يتوفر لدى لفلس؟
لديه مدينته الخاصة.
لديه عنكبوت بطول 80 قدم
اجل صحيح. كنت سأذكر ذلك.
أمر لطيف أن ترى أبتكارا يعمل فعلا!
مؤثر حقا!
رغم بشاعة حركته.
انظر. لقد تعوق عن الحركة.
ذلك الشيء لن يستطيع عبور تلك الصخور.
غوردن لنذهب!
غوردن. هيا نمتطي!
أنت تعرف كيف تمتطي. أليس كذلك؟
- اجل. أعرف كيف أمتطي.
- حصان.
إذا تطلب الوضع ركوب شيء بدائي.
وماذا عن الوضع الآن؟
عنكبوت عملاق يتجه نحو رئيسنا.
كنت أفكر عن عنكبوت آخر.
أتتذكر عندما شاهدنا ذلك الدبور الصغير
يقتل العنكبوت؟
الدبور لديه ميزة طفيفة. يستطيع الطيران.
بالضبط
في عام 1540- ليوناردو دي فنشي صمم آلة
طيران إلا انه لم ينجزها.
من خلال الاستقراء والتخيل وصلت إلى ابتكار.
ليس لدينا وقت لأي من خططك أو
مبتكراتك الغير كاملة
علينا أن نقوم بما نتمكن عليه.
عسى الله أن يديم وحدة بلادنا.
عندما تقوم هذه السكة الحديدية
بربط المحيطين العظيمين في هذا العالم
يا إلهي!
أليست هذه مصادفة؟
خرجت في جوله صباحية صغيرة
وفي مكان منقطع
وإذا بي أقابل الجنرال (يولسيس - اس - غرانت)
شخصيا لم نتعرف على بعضنا بشكل لائق.
أنا الدكتور (ارلس لفلس)
سابقا في الجيش الكونفيدرالي.
نعم يا دكتور لفلس
لديك عنكبوت جميل الشكل.
ماذا أستطيع أن أقدم لك؟
لدي مقر متواضع قريب من هنا.
أتمنى أن تقبل ضيافتي
لدي اقتراح أقدمه.
وأي اقتراح هذا؟
الاستسلام المباشر والغير مشروط للولايات المتحدة
أمام تحالف (لفلس)
لم أدرك بأننا في حالة حرب
أوقعتني في وضع غير موات.
فلم أجلب معي مضربة الحشرات
مارأيك الآن؟
في أمور تتعلق بالحرب. الشخص الذي يستوجب
التحدث إليه هو أنا.
والآن من تكون أنت؟
أَنا رئيس الولايات المتحدة
وهذا الرجل ممثل جرى أستئجاره ليكون بديلي
في المناسبات العامة.
وليس بذلك الممثل الجيد في هذه الأمور.
فهو سمين جدا وقليل الحيلة.
لديك جرأة كبيرة يا غوردن.
أين ويست؟
أنت أعلم بأمره يا سيدي!
خذوا هذا الرجل بعيدا!
يا نقيب!
يا ملازم!
يا رقيب!
يا جندي!
يمكنكم الانصراف يا سادة! اذهبوا!
سنأخذ الاثنين!
هل كانت هذه جزء من خطتك يا غوردن؟
أنا إلى جانبك يا سيدي. وهذا هو المهم.
لدي برقية للدكتور (لفلس) من والدته أيرين
قالت"أرجع إلى البيت وتوقف عن هذه السخافات"
صباح الخير.
مساء الخير ويوم جميل!
انه ليوم مهم. يوم منتصر.
يوم يشفي الظلم الذي أصاب جميعنا.
كم أنتظرنا؟
منذ 1776 أليس كذلك؟
الاحتجاج على ضرائب الشاي.
منهاتن مقابل حفنة خرز...
كيف!
تذكروا الالمو! بالتأكيد...
شكرا مارتي
اليوم’ أنا فخور لتمكني من الجلوس أمامكم
وأخبركم بأن الأخطاء ستصحح.
الماضي يكون حاضرا.
والاتحاد يتم تقسيمه!!
بريطانيا العظمى تسترجع مستعمراتها 13
الأصلية. فيما عدى منهاتن
فلوريدا ونافورة الشباب ترجع إلى أسبانيا
تكساس، ونيو مكسيكو.
وكاليفورنيا، وأريزونا
تعود إلى المكسيك
ومقاطعة صغيرة تكون لي لأقضي فيها أيام تقاعدي.
شركائي الدول. تصر على أن نجعل من هذا شرعيا
قدر الإمكان.
وأنا شخصيا. أفضل التوزيع المتناسق للأرض
ألست
أنت يا رئيس غرانت الذي جعلنا
نوقع الاستسلام في ابوماتوكس؟
سوف لن أوقع هذه الورقة
ولن تستسلم الولايات المتحدة.
نحن في موضع خلاف. ألسنا كذلك؟
وأفترض بأن التهديد بالموت لشخص لديه مثل سجلك
الحافل بالبسالة
لايعني شيء. عليه.
أن أستمريت برفض توقيع الاستسلام.
سنبدأ بقتل رجالك يا غوردن.
ميليسا! لاتقلقي. فأنا أرتدي سترة
لايخترقها الرصاص.
هل لي بطلب واحد؟
وهو أن تصوب نحو قلبي.
قلبي الذي أحب هذا البلد كثيرا.
أطلقي النار على رأسه.
إللعنة!
ميليسيا جاهزة
تصويب.
فتاة جديدة.
يالها من مفاجئة لطيفة.
(ايبونيا) لماذا أنت قاسية معي؟
حمالة الصدر هذه تؤلمني جدا.
أشكرك.
ورباط الساق هذا مكانه خطأ.
- أعتني بهذا الثوب.
- تبا لثوبك هذا يا غوردن
سنخرجك من هنا بعد لحظات يا سيدي الرئيس.
وداعا.
- هل هي معنا؟
- انه النقيب ويست يا سيدي.
انه رشيق حقا.
اقتلوه!
هو!
هو! هو
الفتاة!
هل هذه الكرة الثامنة؟ اجل. أنخفض.
- لم يكن ذلك غاز النوم.
- كلا الكرة الثامنة. هي قنبلة حارقة.
الرئيس!
أنتهي العرض. لنذهب!
أنقذوا الرئيس. سنكون بخير!
إنهم يهربون. يجب أن نحصل على خيل!
حاليا نحتاج إلى خطة.
فكرتك في تلك الآلة الطائرة.
هل كنت تدعي ما تقول أم أنك تستطيع بناءها؟
ولو أنه أعتبر مجنونا من قبل أقرانه.
فأن نظرية بيروني تقول بأن الهواء المنساب علي
جناح الطير يتحرك
بضغط أقل من الضغط تحت الجناح.
وهذا يسمى رفع وهذا ما سنحاوله.
بالطبع انها مجرد نظرية.
لم يختبرها أحدا أبدا
هذه هدية وداع لكم يا رجال.
بارود. نيتروغلسيرين. وفتائل حجم 44
كيف لك أن تعرف بشأن المتفجرات؟
أنا المرشال الأمريكي كولمان
الرئيس ارتأى قد تحتاجون لمن يهتم بكم.
إلا أنني أتوقف عند هذا الحد.
عليه أتمنى لكم النجاح.
تمسك!
لنبدأ!
- لماذا هذه لا تحلق!
- لايوجد رفع كافي!
نحتاج إلى سرعة أكبر!
- هناك وادي.
- اجل. أعرف!
- ذلك يعني أن الأرض ستنتهي!
- اجل. أعرف.
غوردن! لقد نجحت! لقد نجحت!
ان كنت ستنجح في ابتكار واحد.
فأنا حقا مسرور بهذا النجاح.
أي اسم غريب ستختار لهذا الشيء؟
انتظر. دعني أفكر: معزز للصعود.
أو عربة مقاومة الجاذبية.
كلا. فكرت بشيء أبسط.
هواء - غوردن
يا سيدى الرئيس . سأسألك مرة أخرى.
وقع الاستسلام. وإلا أهلك معظم هذه المدينة!
حصلت على جوابي.
أتفهم موقفك. إلا أنني أحثك بإعادة النظر
في ضوء الآتي!
تماسك يا سيدي الرئيس!
هنا . هنا. .
لنذهب.
يا سادة. أنا فعلا متأثر بجهودكم وذكائكم.
لماذا لا تقسموا بالولاء لأجلي
ونمتنع عن إعدامكم؟
الواقع. فكرت بأن أحشوا نصفك المتبقي
بواحد من هذه المدافع.
وأجعلك سمادا لهذه الارض.
قد لا يكون لدينا مكان لنعاقبكم فيه هنا.
إلا أن الصبي سيضرب على كل حال!
أنت الذي يفترض أن تضربني؟
عندي واحدة من هذه.
غوردن أعطاني واحدة فقط.
اللعنة!
هكذا. لا حاجة إلى رجل معه سكين.
تعلمت هذا من رجل صيني
أنا ابتكرت هذا.
قبعة جميلة.
كلا
آسف
آنسة (لايبن رايدر) تولي أمر القيادة.
شخص ما وعد بضربي؟
رجل ذو شعر أسود.
ولحية جنونية. حوالي نفس طولك. هل رأيته؟
هل تعلم يا (لفلس) لا تستطيع التغلب
على ساقين جميلتين تقليدتين.
أنت بالتأكيد لست لاعب بوكر يا سيد ويست
أربعة متشابهة دائما تكسب زوجا متشابه.
هل هناك شخص يقرب لك
مات خلال العمل العسكري في نيو ليبرتي؟
سؤالي هذا. أثارك.
يعجبني أن أضرب بقدمي
... على طين ميسيسيبي
توقف!
اوقفه، ارجوك
القي السلاح!
استمري بالقيادة.
توقف وإلا أطلق النار.
هل تتوقع قتلي بهذه اللعبة الصغيرة؟
لو أضطررت لذلك.نعم.
غريب. لماذا أنا لست خائفا؟
اطلق...
عليه النار
يا غوردن
اقتله!
رغم كل هذا أخطأت الهدف
في الحقيقة، لم اخطئ
أشكرك.
قوتك سيتم اختبارها لآن.
إنتظر
إذا يا دكتور لفلس لابد وأنك اعتقدت
بأنه أمر مضحك أن تدوس قدم معدنية
ضخمة على وجهي.
لو سألتني...
فأنت مدين لي بالاعتذار.
غوردن كفى من هذه الحركات. تعال هنا.
هل تعرف كيف تتصرف مع هذا الشيء اللعين!
لدينا مشكلة حقيقية هنا!
ارجوك، ياسيد ويست!
امنحني بعض الرحمة!
لا تقلق أبدا يا دكتور لفلس
لدينا نصف زنزانة في السجن خصيصا لك.
أرجوك يا سيدي. أيها المحارب الطيب الأسود.
أحاول العثور على العتلات الصحيحة.
لا تفعل ذلك ثانية
كنت دائما معجبا بك يا سيد ويست
وأريدك أن تعلم هذا.
أربع سنوات طوال وأنا أطارد الحيوان
المسئول عن مذبحة نيو ليبرتي
وسمعت إشاعات بأنه أنت.
أنا لست بحيوان! أنا إنسان حالم
أنا عبقري
والآن أنا غاضب!!
وبعد أن أقتلك...
أقسم بأنني سأغليك وأجعل منك زيت شحم للمكائن!
يا للهول
كيف وصلنا إلى هذا الوضع الخطير.
ليس  عندي فكرة. فأنا محتار مثلك.
الآن أنا أواجه ورطة كبيرة هنا.
من جهة فأنا أحب ذاتي كثيرا.
ومن جهة أخرى. غليان كرهك الطبيعي في داخلي.
والآن. أستطيع قتلك بسهولة تامة يا سيد ويست
بمجرد سحب هذه العتلة. إلا أنني سأموت معك.
لهذا فأن هناك تنازع في قراري.
قراري؟!
أسمح لي بأن أتخذه لك.
سيد ويست رغم كونك أسود
كالليل المظلم من الخارج
إلا أن داخلك
أصفر - جبان.
ولا تملك الشجاعة لنموت سوية.
هل تملكها
يا صبي؟
هذا هو العقاب.
يا سادة. سأقوم بتشكيل وكالة جديدة
واجبها حماية الرئيس.
مرحبا بكم في الخدمات السرية.
العميل رقم واحد ورقم اثنان
شكرا لك، سيدي الرئيس
هل تسمح لو سألتك أي منا هو رقم واحد
وأي منا الرقم اثنين؟
لا أعتقد بأن ذلك مهما. الاتعتقد ذلك؟
لا أعتقد ذلك ان كنت أنت لا تعتقده.
على أية حال سيكون لديكم وقت وفير لبحث هذا
الشيء خلال مهمتكم الجديدة.
سنلتقي في واشنطن يا سادة.
سيدي الرئيس، وماذا عن قطارنا؟
سآخذه بالطبع.
لقد تركتم (لفلس) ينسف قطاري.
- جيم - ارتي أبطالي.
- ريتا!
انظري إلى جمالك.أنت رؤية.
أنت فاتنة. هذا ثوب مناسب جميل ترتدينه.
أريد أن أشكركم عن كل شيء قمتم به من أجلي.
قبل أن أذهب إلى تكساس
تكساس؟ ماذا تعنين؟
كنت أظن ربما أن تأتي إلى واشنطن معي.
والافضل من هذا أن تأتي إلى واشنطن معي.
مع الأسف لم أكن أمينة تماما معكما.
البروفسور (اسكوبار) ليس أبي. أنه زوجي.
كان يمكنك أن تقولي هذا لنا
من البداية يا ريتا.
ريتا يا عزيزتي. يجب أن نذهب.
وداعا. على الأقل لازلتم سوية.
جيم؟
وماذا تريد أن تقول يا ارتي؟
هل تمانع لو سألتك سؤالا؟
في الواقع. أمانع يا أرتي
ترجمة م: هاني محمد أحمد